DESARROLLAR UNA PLATAFORMA PARA EL COMERCIO DE PRODUCTORES Y COMERCIANTES
ACTORES:
•	poductor (ingresa su oferta de productos con fecha de caducidad)
•	comerciante (Busca ofertas y confirma la compra)
•	registra la transacción y hace un cargo por la misma
La aplicación será una plataforma con módulos para administración de vendedores y para la administración de compradores; en las herramientas de vendedor es necesario incluir un conteo que permita cobrar por cada transacción cerrada, este cobro puede ser en línea y tambien a través de medios convencionales (para facilitar el comercio informal). El sistemá mostrará una descripción detallada de los productos ofertados y la posibilidad de agregarlos a un carrito de compras y una posterior facturación y entrega del producto.
Visto desde una perspectiva social, la plataforma se puede constituir en un centro comercial que vincula productores y comerciantes, evitando intermediarios, con la consecuente reducción de precios y aumento del margen de utilidad para el productor y comerciante.
